Full tutorial:
https://open-platform.theguardian.com/documentation/search

QUERY:
https://content.guardianapis.com/search?<..>

ENDPOINTS OF THE QUERY:
- nell'esempio prima era search, che ci da tutto
- tags dà i tag
- sections ritorna le sezioni
- editions
- single term (vado su theguardian.com, sostituisco guardianapis.com e ho quello che riguarda quell'articolo)

OPTIONS OF THE QUERY (in mezzo ci vanno &):
- q=debates -> filtra i risultati su solo quelli che usano quel termine.
		Questa permette anche di mettere AND, AND NOT, OR (or è l'operatore di default). Per scriverli mettere %20AND%20 Si possono usare le parentesi.
		Possiamo cercare frasi complete, sostituendo agli spazi il %20 e mettendole tra ""
- api-key=test -> al posto di test devi mettere la tua chiave. ATTENZIONE: NON METTERE LA PROPRIA CHIAVE NEL CODICE, BISOGNERA' CHIEDERLA ALL'UTENTE
- from-date=2014-01-01 -> a partire da quella data
- to-date=... -> fino a che data
- format=json -> in che formato
- page-size=50 -> quante pagine gli posso chiedere alla volta. Il max e' 200
- page=2 -> ti da il numero di pagina da cui partire (nel senso divide il numero di ricerche in pagine di grandezza pagesize, e poi ti da i risultati della pagina numero page)
- order-by=newest -> alternative sono oldest o relevance
- show-fields= -> mostra solo quei campi. I valori utili sono bodyText ed headline. Usa la virgola per separarli

- tag=environment/recycling -> li possiamo prendere da un articolo e usarli per cercare articoli simili
